IMI (inferior myocardial infarction) - Инфаркт миокарда нижней стенки (ИМ) возникает в результате окклюзии коронарной артерии, что приводит к снижению перфузии этой области миокарда . При отсутствии своевременного лечения это приводит к ишемии миокарда с последующим инфарктом

NDT (non-diagnostic T abnormalities) - Возможно, зубец Т плоский, странной формы или инвертированный. Возможно, сегмент ST вогнут, очень минимально депрессирован или имеет некоторую элевацию точки J. Их называют «неспецифическими» изменениями зубца Т и сегмента ST на ЭКГ, потому что они просто не сигнализируют конкретно о каком-либо заболевании

NST_ (non-specific ST changes) - неспецифические изменения ST-T могут представлять собой субклиническую ишемическую болезнь сердца, раннюю гипертрофию левого желудочка, увеличение массы левого желудочка или вегетативный дисбаланс

LVH (left ventricular hypertrophy) - Гипертрофия левого желудочка состояние, при котором увеличение массы левого желудочка происходит вторично за счет увеличения толщины стенки, увеличения полости левого желудочка или того и другого

LAFB (left anterior fascicular block) - Блокада левого переднего пучка считается нарушением или задержкой проведения в левом переднем пучке, его обычно рассматривают как доброкачественную электрокардиографическую (ЭКГ) находку

IRBBB (incomplete right bundle branch block) - Неполная блокада правой ножки пучка Гиса (IRBBB), состояние, неопределенное по общему мнению, может выражать широкий спектр как доброкачественных, так и патологических паттернов. IRBBB является распространенной находкой на электрокардиограмме (ЭКГ) в любом возрасте, чаще у мужчин и спортсменов

IVCD (non-specific intraventricular conduction disturbance (block)) - означает неспецифическая внутрижелудочковая блокада может быть обусловлен аномалиями в структурах пучка Гиса, волокон Пуркинье или миокарда желудочков. Неспецифическая задержка внутрижелудочковой проводимости (NICD) — это задержка с расширенным комплексом QRS, но без специфической внутрижелудочковой блокады

ASMI (anteroseptal myocardial infarction) - Переднеперегородочный ИМ на ЭКГ обычно характеризуется наличием подъема ST в отведениях V1-V3 с резким развитием зубцов Q в прекардиальных отведениях V1-V3 . Наличие зубцов Q в этих отведениях классически называют

AMI (anterior myocardial infarction) - Передний инфаркт миокарда, разновидность инфаркта миокарда, возникающая вследствие уменьшения кровоснабжения передней стенки сердца . Классификация переднего инфаркта миокарда основана на следующих данных ЭКГ: Переднеперегородочный – подъем сегмента ST в отведениях V1–V4

ISCAL (ischemic in anterolateral leads) - Переднелатеральный инфаркт миокарда (ИМ) традиционно определяется на электрокардиограмме по подъему ST (STE) в I, aVL и прекардиальных отведениях . Традиционная литература считает, что элевация ST в отведении aVL связана с окклюзией проксимальнее первой диагональной ветви левой передней нисходящей коронарной артерии.

1AVB (first degree AV block) - Атриовентрикулярная (АВ) блокада первой степени — это состояние аномально медленной проводимости через АВ-узел . Это определяется изменениями ЭКГ, которые включают интервал PR более 0,20 без нарушения предсердно-желудочковой проводимости. Это состояние обычно протекает бессимптомно и обнаруживается только при рутинной ЭКГ

ILMI (inferolateral myocardial infarction) - Инфаркт миокарда нижней стенки (ИМ) возникает в результате окклюзии коронарной артерии, что приводит к снижению перфузии этой области миокарда . При отсутствии своевременного лечения это приводит к ишемии миокарда с последующим

ISC_ (non-specific ischemic) - 

CRBBB (complete right bundle branch block) - Блокада правой ножки пучка Гиса это обнаружение на электрокардиограмме, приводящее к расширению QRS и изменениям электрокардиографического вектора . Хотя это явление обычно доброкачественное, оно может указывать на основное заболевание миокарда и является предиктором смертности в определенных популяциях пациентов

CLBBB (complete left bundle branch block) - Блокада левой ножки пучка Гиса распространенное электрокардиографическое (ЭКГ) нарушение, наблюдаемое у пациентов, у которых нарушена нормальная сердечная проводимость как по переднему, так и по заднему левому пучку системы Гиса-Пуркинье.

LAO/LAE (left atrial overload/enlargement) - Левыйувеличение предсердий является отличительной чертой процесса структурного ремоделирования, который возникает в ответ на хроническую перегрузку давлением и объемом . ЛАЭ чаще всего возникает в сочетании с диастолической дисфункцией, гипертрофией левого желудочка, поражением митрального клапана и системной гипертензией.